Pense bête: 
  Pour le jeu "le_pendu_medecine_0.1" réaliser en utilisant Pygame et python3.10 sous VS code; Voici quelques suggestions d'améliorations et/ou d'ajouts possible:

Amélioration de code :
  Identifiez les parties du code qui se répètent et envisagez de les regrouper dans des fonctions pour éviter la duplication.
  Découpez en plusieurs fichiers le code afin de le rendre plus lisible.

Amélioration de l'interface utilisateur :
  Ajouter un écran d'accueil plus interactif avec des options comme "Jouer", "Instructions", "Mots thématiques", "Historique des scores", "Quitter", etc.
  Améliorer la disposition des éléments à l'écran pour un meilleur aspect visuel.

Options audio :
  Permettre aux joueurs de désactiver ou de régler le volume de la musique et des effets sonores pendant la phase de jeu et/ou toute phase du jeu.

Options de difficulté :
  Ajouter des niveaux de difficulté (facile, moyen, difficile) qui influent sur le nombre initial de vies, ou la complexité des mots.

Animations :
  Remplacer les images par des animations pour rendre le jeu plus attractif.

Choix de la langue :
  Permettre la sélection de la langue du jeu.
